Repository: dotnet/roslyn-analyzers
Catalog: src/Microsoft.NetCore.Analyzers/Core/Security/xlf/MicrosoftNetCoreSecurityResources.*.xlf
Languages: ja, ko

# BinaryFormatterMethodUsedDescription
source: The method '{0}' is insecure when deserializing untrusted data. If you need to instead detect BinaryFormatter deserialization without a SerializationBinder set, then disable rule CA2300, and enable rules CA2301 and CA2302.
ja: 信頼されていないデータを逆シリアル化する場合、メソッド '{0}' は安全ではありません。代わりに、SerializationBinder が設定されていない BinaryFormatter 逆シリアル化を検出する必要がある場合、ルール CA2300 を無効にし、ルール CA2301 と CA2302 を有効にします。
ko: 신뢰할 수 없는 데이터를 deserialize할 경우 '{0}' 메서드는 안전하지 않습니다. SerializationBinder를 설정하지 않고 BinaryFormatter deserialization을 검색해야 하는 경우에는 규칙 CA2300을 사용하지 않도록 설정하고 규칙 CA2301 및 CA2302를 사용하도록 설정합니다.

# BinaryFormatterMethodUsedMessage
source: The method '{0}' is insecure when deserializing untrusted data.
ja: 信頼されていないデータを逆シリアル化する場合、メソッド '{0}' は安全ではありません。
ko: 신뢰할 수 없는 데이터를 deserialize하는 경우 '{0}' 메서드는 안전하지 않습니다.

# BinaryFormatterMethodUsedTitle
source: Do not use insecure deserializer BinaryFormatter
ja: 安全でないデシリアライザー BinaryFormatter を使用しない
ko: 안전하지 않은 역직렬 변환기 BinaryFormatter를 사용하지 마세요.

# DoNotDisableUsingServicePointManagerSecurityProtocolsMessage
source: Do not set Switch.System.ServiceModel.DisableUsingServicePointManagerSecurityProtocols to true. Setting this switch limits Windows Communication Framework (WCF) to using Transport Layer Security (TLS) 1.0, which is insecure and obsolete.
ja: Switch.System.ServiceModel.DisableUsingServicePointManagerSecurityProtocols を true に設定しないでください。このスイッチを設定すると、Windows Communication Framework (WCF) で、古く安全ではないトラスポート層セキュリティ (TLS) 1.0 しか使用できなくなります。
ko: Switch.System.ServiceModel.DisableUsingServicePointManagerSecurityProtocols를 true로 설정하지 마세요. 이 스위치를 설정하면 WCF(Windows Communication Framework)가 안전하지 않고 사용되지 않는 TLS(전송 계층 보안) 1.0을 사용하도록 제한됩니다.

# DoNotDisableUsingServicePointManagerSecurityProtocolsTitle
source: Do not disable ServicePointManagerSecurityProtocols
ja: ServicePointManagerSecurityProtocols を無効にしないでください
ko: ServicePointManagerSecurityProtocols를 사용하지 않도록 설정 안 함

# JavaScriptSerializerMaybeWithSimpleTypeResolverMessage
source: The method '{0}' is insecure when deserializing untrusted data with a JavaScriptSerializer initialized with a SimpleTypeResolver. Ensure that the JavaScriptSerializer is initialized without a JavaScriptTypeResolver specified, or initialized with a JavaScriptTypeResolver that limits the types of objects in the deserialized object graph.
ja: SimpleTypeResolver で初期化された JavaScriptSerializer で信頼されていないデータを逆シリアル化している場合、メソッド '{0}' は安全ではありません。JavaScriptTypeResolver が指定されずに JavaScriptSerializer が初期化されていること、または逆シリアル化されたオブジェクト グラフ内のオブジェクトの種類を制限する JavaScriptTypeResolver で初期化されていることを確認してください。
ko: SimpleTypeResolver로 초기화된 JavaScriptSerializer로 신뢰할 수 없는 데이터를 deserialize하는 경우 '{0}' 메서드는 안전하지 않습니다. JavaScriptSerializer가 JavaScriptTypeResolver가 지정되지 않은 상태로 초기화되었거나 deserialize된 개체 그래프에서 해당 개체 형식을 제한하는 JavaScriptTypeResolver로 초기화되었는지 확인하세요.

# JavaScriptSerializerMaybeWithSimpleTypeResolverTitle
source: Ensure JavaScriptSerializer is not initialized with SimpleTypeResolver before deserializing
ja: 逆シリアル化する前に JavaScriptSerializer が SimpleTypeResolver で初期化されていないことを確認します
ko: deserialize하기 전에 JavaScriptSerializer가 SimpleTypeResolver로 초기화되지 않았는지 확인

# JavaScriptSerializerWithSimpleTypeResolverMessage
source: The method '{0}' is insecure when deserializing untrusted data with a JavaScriptSerializer initialized with a SimpleTypeResolver. Initialize JavaScriptSerializer without a JavaScriptTypeResolver specified, or initialize with a JavaScriptTypeResolver that limits the types of objects in the deserialized object graph.
ja: SimpleTypeResolver で初期化された JavaScriptSerializer で信頼されていないデータを逆シリアル化している場合、メソッド '{0}' は安全ではありません。JavaScriptTypeResolver を指定せずに JavaScriptSerializer を初期化するか、逆シリアル化されたオブジェクト グラフ内のオブジェクトの種類を制限する JavaScriptTypeResolver で初期化します。
ko: SimpleTypeResolver로 초기화된 JavaScriptSerializer로 신뢰할 수 없는 데이터를 deserialize하는 경우 '{0}' 메서드는 안전하지 않습니다. JavaScriptTypeResolver가 지정되지 않은 상태로 JavaScriptSerializer를 초기화하거나 deserialize된 개체 그래프에서 해당 개체 형식을 제한하는 JavaScriptTypeResolver로 초기화하세요.

# JavaScriptSerializerWithSimpleTypeResolverTitle
source: Do not deserialize with JavaScriptSerializer using a SimpleTypeResolver
ja: SimpleTypeResolver を使用して JavaScriptSerializer で逆シリアル化できません
ko: SimpleTypeResolver를 사용하여 JavaScriptSerializer로 deserialize 안 함

# LosFormatterMethodUsedMessage
source: The method '{0}' is insecure when deserializing untrusted data.
ja: 信頼されていないデータを逆シリアル化する場合、メソッド '{0}' は安全ではありません。
ko: 신뢰할 수 없는 데이터를 deserialize하는 경우 '{0}' 메서드는 안전하지 않습니다.

# LosFormatterMethodUsedTitle
source: Do not use insecure deserializer LosFormatter
ja: 安全でないデシリアライザー LosFormatter を使用しない
ko: 안전하지 않은 역직렬 변환기 LosFormatter를 사용하지 마세요.

# NetDataContractSerializerDeserializeMaybeWithoutBinderSetMessage
source: The method '{0}' is insecure when deserializing untrusted data without a SerializationBinder to restrict the type of objects in the deserialized object graph.
ja: SerializationBinder なしで信頼されていないデータを逆シリアル化して、逆シリアル化されたオブジェクト グラフ内でオブジェクトの型を制限する場合、メソッド '{0}' は安全ではありません。
ko: deserialize된 개체 그래프에서 개체 형식을 제한하기 위해 SerializationBinder 없이 신뢰할 수 없는 데이터를 deserialize하는 경우 '{0}' 메서드는 안전하지 않습니다.

# NetDataContractSerializerDeserializeMaybeWithoutBinderSetTitle
source: Ensure NetDataContractSerializer.Binder is set before deserializing
ja: 逆シリアル化の前に NetDataContractSerializer.Binder が設定されていることを確認する
ko: deserialize하기 전에 NetDataContractSerializer.Binder를 설정해야 합니다.

# NetDataContractSerializerDeserializeWithoutBinderSetMessage
source: The method '{0}' is insecure when deserializing untrusted data without a SerializationBinder to restrict the type of objects in the deserialized object graph.
ja: SerializationBinder なしで信頼されていないデータを逆シリアル化して、逆シリアル化されたオブジェクト グラフ内でオブジェクトの型を制限する場合、メソッド '{0}' は安全ではありません。
ko: deserialize된 개체 그래프에서 개체 형식을 제한하기 위해 SerializationBinder 없이 신뢰할 수 없는 데이터를 deserialize하는 경우 '{0}' 메서드는 안전하지 않습니다.

# NetDataContractSerializerDeserializeWithoutBinderSetTitle
source: Do not deserialize without first setting NetDataContractSerializer.Binder
ja: NetDataContractSerializer.Binder を設定せずに逆シリアル化しない
ko: 먼저 NetDataContractSerializer.Binder를 설정하지 않고 deserialize하지 마세요.

# NetDataContractSerializerMethodUsedDescription
source: The method '{0}' is insecure when deserializing untrusted data. If you need to instead detect NetDataContractSerializer deserialization without a SerializationBinder set, then disable rule CA2310, and enable rules CA2311 and CA2312.
ja: 信頼されていないデータを逆シリアル化する場合、メソッド '{0}' は安全ではありません。代わりに、SerializationBinder が設定されていない NetDataContractSerializer 逆シリアル化を検出する必要がある場合、ルール CA2310 を無効にし、ルール CA2311 と CA2312 を有効にします。
ko: 신뢰할 수 없는 데이터를 deserialize할 경우 '{0}' 메서드는 안전하지 않습니다. SerializationBinder를 설정하지 않고 NetDataContractSerializer deserialization을 검색해야 하는 경우에는 규칙 CA2310을 사용하지 않도록 설정하고 규칙 CA2311 및 CA2312를 사용하도록 설정합니다.

# NetDataContractSerializerMethodUsedMessage
source: The method '{0}' is insecure when deserializing untrusted data.
ja: 信頼されていないデータを逆シリアル化する場合、メソッド '{0}' は安全ではありません。
ko: 신뢰할 수 없는 데이터를 deserialize하는 경우 '{0}' 메서드는 안전하지 않습니다.

# NetDataContractSerializerMethodUsedTitle
source: Do not use insecure deserializer NetDataContractSerializer
ja: 安全でないデシリアライザー NetDataContractSerializer を使用しない
ko: 안전하지 않은 역직렬 변환기 NetDataContractSerializer를 사용하지 마세요.

# ObjectStateFormatterMethodUsedMessage
source: The method '{0}' is insecure when deserializing untrusted data.
ja: 信頼されていないデータを逆シリアル化する場合、メソッド '{0}' は安全ではありません。
ko: 신뢰할 수 없는 데이터를 deserialize하는 경우 '{0}' 메서드는 안전하지 않습니다.

# ObjectStateFormatterMethodUsedTitle
source: Do not use insecure deserializer ObjectStateFormatter
ja: 安全でないデシリアライザー ObjectStateFormatter を使用しない
ko: 안전하지 않은 역직렬 변환기 ObjectStateFormatter를 사용하지 마세요.

# ReviewCodeForDllInjectionVulnerabilitiesMessage
source: Potential DLL injection vulnerability was found where '{0}' in method '{1}' may be tainted by user-controlled data from '{2}' in method '{3}'.
ja: 潜在的な DLL インジェクションの脆弱性が見つかりました。メソッド '{1}' の '{0}' は、メソッド '{3}' の '{2}' からのユーザーが制御するデータによって悪用される可能性があります。
ko: '{1}' 메서드의 '{0}'이(가) '{3}' 메서드의 '{2}'에서 사용자 제어 데이터에 의해 감염될 수 있는 잠재적인 DLL 삽입 취약성이 발견되었습니다.

# ReviewCodeForDllInjectionVulnerabilitiesTitle
source: Review code for DLL injection vulnerabilities
ja: コードをレビューし、DLL インジェクションの脆弱性を確認する
ko: 코드에서 DLL 삽입 취약성 검토

# ReviewCodeForFilePathInjectionVulnerabilitiesMessage
source: Potential file path injection vulnerability was found where '{0}' in method '{1}' may be tainted by user-controlled data from '{2}' in method '{3}'.
ja: 潜在的なファイル パス インジェクションの脆弱性が見つかりました。メソッド '{1}' の '{0}' は、メソッド '{3}' の '{2}' からのユーザーが制御するデータによって悪用される可能性があります。
ko: '{1}' 메서드의 '{0}'이(가) '{3}' 메서드의 '{2}'에서 사용자 제어 데이터에 의해 감염될 수 있는 잠재적인 파일 경로 삽입 취약성이 발견되었습니다.

# ReviewCodeForFilePathInjectionVulnerabilitiesTitle
source: Review code for file path injection vulnerabilities
ja: コードをレビューし、ファイル パス インジェクションの脆弱性を確認する
ko: 코드에서 파일 경로 삽입 취약성 검토

# ReviewCodeForInformationDisclosureVulnerabilitiesMessage
source: Potential information disclosure vulnerability was found where '{0}' in method '{1}' may contain unintended information from '{2}' in method '{3}'.
ja: 潜在的な情報漏えいの脆弱性が見つかりました。メソッド '{1}' の '{0}' に、メソッド '{3}' の '{2}' からの意図しない情報が含まれる可能性があります。
ko: '{1}' 메서드의 '{0}'에 '{3}' 메서드에 있는 '{2}'의 의도하지 않은 데이터가 포함될 수 있는 잠재적인 정보 공개 취약성이 발견되었습니다.

# ReviewCodeForInformationDisclosureVulnerabilitiesTitle
source: Review code for information disclosure vulnerabilities
ja: コードをレビューし、情報漏えいの脆弱性を確認する
ko: 코드에서 정보 공개 취약성 검토

# ReviewCodeForLdapInjectionVulnerabilitiesMessage
source: Potential LDAP injection vulnerability was found where '{0}' in method '{1}' may be tainted by user-controlled data from '{2}' in method '{3}'.
ja: 潜在的な LDAP インジェクションの脆弱性が見つかりました。メソッド '{1}' の '{0}' は、メソッド '{3}' の '{2}' からのユーザーが制御するデータによって悪用される可能性があります。
ko: '{1}' 메서드의 '{0}'이(가) '{3}' 메서드의 '{2}'에서 사용자 제어 데이터에 의해 감염될 수 있는 잠재적인 LDAP 삽입 취약성이 발견되었습니다.

# ReviewCodeForLdapInjectionVulnerabilitiesTitle
source: Review code for LDAP injection vulnerabilities
ja: コードをレビューし、LDAP インジェクションの脆弱性を確認する
ko: 코드에서 LDAP 삽입 취약성 검토

# ReviewCodeForOpenRedirectVulnerabilitiesMessage
source: Potential open redirect vulnerability was found where '{0}' in method '{1}' may be tainted by user-controlled data from '{2}' in method '{3}'.
ja: 潜在的なオープン リダイレクトの脆弱性が見つかりました。メソッド '{1}' の '{0}' は、メソッド '{3}' の '{2}' からのユーザーが制御するデータによって悪用される可能性があります。
ko: '{1}' 메서드의 '{0}'이(가) '{3}' 메서드의 '{2}'에서 사용자 제어 데이터에 의해 감염될 수 있는 잠재적인 오픈 리디렉션 취약성이 발견되었습니다.

# ReviewCodeForOpenRedirectVulnerabilitiesTitle
source: Review code for open redirect vulnerabilities
ja: コードをレビューし、オープン リダイレクトの脆弱性を確認する
ko: 코드에서 오픈 리디렉션 취약성 검토

# ReviewCodeForProcessCommandInjectionVulnerabilitiesMessage
source: Potential process command injection vulnerability was found where '{0}' in method '{1}' may be tainted by user-controlled data from '{2}' in method '{3}'.
ja: 潜在的なプロセス コマンド インジェクションの脆弱性が見つかりました。メソッド '{1}' の '{0}' は、メソッド '{3}' の '{2}' からのユーザーが制御するデータによって悪用される可能性があります。
ko: '{1}' 메서드의 '{0}'이(가) '{3}' 메서드의 '{2}'에서 사용자 제어 데이터에 의해 감염될 수 있는 잠재적인 프로세스 명령 삽입 취약성이 발견되었습니다.

# ReviewCodeForProcessCommandInjectionVulnerabilitiesTitle
source: Review code for process command injection vulnerabilities
ja: コードをレビューし、プロセス コマンド インジェクションの脆弱性を確認する
ko: 코드에서 프로세스 명령 삽입 취약성 검토

# ReviewCodeForRegexInjectionVulnerabilitiesMessage
source: Potential regex injection vulnerability was found where '{0}' in method '{1}' may be tainted by user-controlled data from '{2}' in method '{3}'.
ja: 潜在的な正規表現インジェクションの脆弱性が見つかりました。メソッド '{1}' の '{0}' は、メソッド '{3}' の '{2}' からのユーザーが制御するデータによって悪用される可能性があります。
ko: '{1}' 메서드의 '{0}'이(가) '{3}' 메서드의 '{2}'에서 사용자 제어 데이터에 의해 감염될 수 있는 잠재적인 regex 삽입 취약성이 발견되었습니다.

# ReviewCodeForRegexInjectionVulnerabilitiesTitle
source: Review code for regex injection vulnerabilities
ja: コードをレビューし、正規表現インジェクションの脆弱性を確認する
ko: 코드에서 regex 삽입 취약성 검토

# ReviewCodeForSqlInjectionVulnerabilitiesMessage
source: Potential SQL injection vulnerability was found where '{0}' in method '{1}' may be tainted by user-controlled data from '{2}' in method '{3}'.
ja: 潜在的な SQL インジェクションの脆弱性が見つかりました。メソッド '{1}' の '{0}' は、メソッド '{3}' の '{2}' からのユーザーが制御するデータによって悪用される可能性があります。
ko: '{1}' 메서드의 '{0}'이(가) '{3}' 메서드의 '{2}'에서 사용자 제어 데이터에 의해 감염될 수 있는 잠재적인 SQL 삽입 취약성이 발견되었습니다.

# ReviewCodeForSqlInjectionVulnerabilitiesTitle
source: Review code for SQL injection vulnerabilities
ja: コードをレビューし、SQL インジェクションの脆弱性を確認する
ko: 코드에서 SQL 삽입 취약성 검토

# BinaryFormatterDeserializeMaybeWithoutBinderSetMessage
source: The method '{0}' is insecure when deserializing untrusted data without a SerializationBinder to restrict the type of objects in the deserialized object graph.
ja: SerializationBinder なしで信頼されていないデータを逆シリアル化して、逆シリアル化されたオブジェクト グラフ内でオブジェクトの型を制限する場合、メソッド '{0}' は安全ではありません。
ko: deserialize된 개체 그래프에서 개체 형식을 제한하기 위해 SerializationBinder 없이 신뢰할 수 없는 데이터를 deserialize하는 경우 '{0}' 메서드는 안전하지 않습니다.

# BinaryFormatterDeserializeMaybeWithoutBinderSetTitle
source: Ensure BinaryFormatter.Binder is set before calling BinaryFormatter.Deserialize
ja: BinaryFormatter.Deserialize を呼び出す前に BinaryFormatter.Binder が設定されていることを確認する
ko: BinaryFormatter.Deserialize를 호출하기 전에 BinaryFormatter.Binder를 설정해야 합니다.

# BinaryFormatterDeserializeWithoutBinderSetMessage
source: The method '{0}' is insecure when deserializing untrusted data without a SerializationBinder to restrict the type of objects in the deserialized object graph.
ja: SerializationBinder なしで信頼されていないデータを逆シリアル化して、逆シリアル化されたオブジェクト グラフ内でオブジェクトの型を制限する場合、メソッド '{0}' は安全ではありません。
ko: deserialize된 개체 그래프에서 개체 형식을 제한하기 위해 SerializationBinder 없이 신뢰할 수 없는 데이터를 deserialize하는 경우 '{0}' 메서드는 안전하지 않습니다.

# BinaryFormatterDeserializeWithoutBinderSetTitle
source: Do not call BinaryFormatter.Deserialize without first setting BinaryFormatter.Binder
ja: BinaryFormatter.Binder を設定せずに BinaryFormatter.Deserialize を呼び出さない
ko: 먼저 BinaryFormatter.Binder를 설정하지 않고 BinaryFormatter.Deserialize를 호출하지 마세요.

# ReviewCodeForXPathInjectionVulnerabilitiesMessage
source: Potential XPath injection vulnerability was found where '{0}' in method '{1}' may be tainted by user-controlled data from '{2}' in method '{3}'.
ja: 潜在的な XPath インジェクションの脆弱性が見つかりました。メソッド '{1}' の '{0}' は、メソッド '{3}' の '{2}' からのユーザーが制御するデータによって悪用される可能性があります。
ko: '{1}' 메서드의 '{0}'이(가) '{3}' 메서드의 '{2}'에서 사용자 제어 데이터에 의해 감염될 수 있는 잠재적인 XPath 삽입 취약성이 발견되었습니다.

# ReviewCodeForXPathInjectionVulnerabilitiesTitle
source: Review code for XPath injection vulnerabilities
ja: コードをレビューし、XPath インジェクションの脆弱性を確認する
ko: 코드에서 XPath 삽입 취약성 검토

# ReviewCodeForXamlInjectionVulnerabilitiesMessage
source: Potential XAML injection vulnerability was found where '{0}' in method '{1}' may be tainted by user-controlled data from '{2}' in method '{3}'.
ja: 潜在的な XAML インジェクションの脆弱性が見つかりました。メソッド '{1}' の '{0}' は、メソッド '{3}' の '{2}' からのユーザーが制御するデータによって悪用される可能性があります。
ko: '{1}' 메서드의 '{0}'이(가) '{3}' 메서드의 '{2}'에서 사용자 제어 데이터에 의해 감염될 수 있는 잠재적인 XAML 삽입 취약성이 발견되었습니다.

# ReviewCodeForXamlInjectionVulnerabilitiesTitle
source: Review code for XAML injection vulnerabilities
ja: コードをレビューし、XAML インジェクションの脆弱性を確認する
ko: 코드에서 XAML 삽입 취약성 검토

# ReviewCodeForXmlInjectionVulnerabilitiesMessage
source: Potential XML injection vulnerability was found where '{0}' in method '{1}' may be tainted by user-controlled data from '{2}' in method '{3}'.
ja: 潜在的な XML インジェクションの脆弱性が見つかりました。メソッド '{1}' の '{0}' は、メソッド '{3}' の '{2}' からのユーザーが制御するデータによって悪用される可能性があります。
ko: '{1}' 메서드의 '{0}'이(가) '{3}' 메서드의 '{2}'에서 사용자 제어 데이터에 의해 감염될 수 있는 잠재적인 XML 삽입 취약성이 발견되었습니다.

# ReviewCodeForXmlInjectionVulnerabilitiesTitle
source: Review code for XML injection vulnerabilities
ja: コードをレビューし、XML インジェクションの脆弱性を確認する
ko: 코드에서 XML 삽입 취약성 검토

# ReviewCodeForXssVulnerabilitiesMessage
source: Potential cross-site scripting (XSS) vulnerability was found where '{0}' in method '{1}' may be tainted by user-controlled data from '{2}' in method '{3}'.
ja: 潜在的なクロスサイト スクリプト (XSS) の脆弱性が見つかりました。メソッド '{1}' の '{0}' は、メソッド '{3}' の '{2}' からのユーザーが制御するデータによって悪用される可能性があります。
ko: '{1}' 메서드의 '{0}'이(가) '{3}' 메서드의 '{2}'에서 사용자 제어 데이터에 의해 감염될 수 있는 잠재적인 XSS(사이트 간 스크립팅) 취약성이 발견되었습니다.

# ReviewCodeForXssVulnerabilitiesTitle
source: Review code for XSS vulnerabilities
ja: コードをレビューし、XSS の脆弱性を確認する
ko: 코드에서 XSS 취약성 검토
